BeatDuino 280717
================

Metronomo con memorias programables para guardar un repetorio de tempos.

Seleccion de compases distintos?

ALta usabilidad tanto para insertar/mover/copiar tiempos en el repetorio, como guardar "sets" de repertorios, como para los cambios 
de cancion en directo.

Posibilidad de guardar titulos de canciones con tiempos y hacer la lista mas visual (por canciones)

Salida amplificada de auriculares con volumen.

Sonido del metronomo? o bien salida interna beeps del chip o bien reproducir un .wav deseado (que se encargue otro chip?)

Salida midi para enviar el tempo??

Interfaz comoda. Ver necesidades pantalla (poner una OLED to chula por probar o es demasiado? Rueda de edicion para incrementar los tiempos rapidamente?

Entrada para cambiar de memoria?

Puerto serie para programar. ¿Posibilidad de enviar/recibir repertorios?

INFO TECNICA
=============

Parte metronomo
---------------
Se trata de dar un pulso de tick de una duracion corta (10ms) con un tiempo de espera entre ticks que definen el tiempo.
1 bpm es un tiempo cada minuto, que son 60000 ms. COn lo que para obtener el delay en ms de un tempo es (60000/bpm)

Evidentemente, no haremos la pausa con un delay() ya que,el tiempo de ejecucion de las instrucciones intermedias puede afectar el tiempo del delay y ademas, nos bloquearía la ejecucion del programa.
Para ello, nos guardamos el valor de millis() y segun su variacion realizamos tareas y reseteamos millis a valor actual.

Parte Audio
------------
Tenemos 2 opciones: generar tono via Arduino (tone()).. Habria que ver que tal se oye y el tipo de timbre que tiene.
					reproducir un archivo de audio WAV. ¿Es mucho proceso? ¿usamos un IC dedicado?
					
Salida audio line: salida estándar son 0,316V. Si generamos una onda de tono cuadrado (funcion tone) por un pin,
como oscila entre 5V, tenemos que poner un divisor resistivo. Poniendo 10K y 1K, la dejamos en 0,5V.

Si queremos generar audio con datos en array de WAV, tenemos que usar una salida PMW, pero requiere configurar timers e interrupciones
para leer y reproducir el buffer. Además, tendremos que poner a la salida de ese pin, un filtro low pass para que suavice la señal, y
un filtro DC para centrar la señal para que oscile entre el 0V. (http://www.instructables.com/id/Arduino-Audio-Output/)

http://www.uchobby.com/index.php/2007/11/14/arduino-sound-part-2-hello-world/

http://www.instructables.com/id/Arduino-Audio-Output/
http://www.instructables.com/id/Simple-Wav-Player-Using-Arduino/

Pantalla
-------
(http://www.prometec.net/oled/)

Podemos optar por un LCD, un TFT o OLED. Ya conocemos las limitaciones del LCD, y sobre las otras dos, parece mejor opcion la OLED, por precio y carga de código. EL TFT sera de colores y OLED de un solo color. Nos sobra...

El de mayor uso son OLED con chip SDD1306 128x64 que puede ir por I2C o SPI. El SPI es mas rapido, pero usa mas pines. I2C(5) SPI (7)
La libreria de Adafruit gasta 1K de Ram (32k totales arduino uno)

Conversor imagenes: http://javl.github.io/image2cpp/

Interfaz física
---------------

Para la parte de introducir valores usaremos un encoder rotativo con pulsador. 