-Comprobar si los componentes caben en la nueva version del PCB: SI
-Medir distancia y diametro tornillos base PCB de mis cajas para ponerlo en consecuencia. Igual me cambia el 
tamaño de la placa.. (diametro=3mm Distancia entre centros: 5mm x 93mm)
-Comprobar que me van a caber los componentes de las placas laterales para dar por buena la distribucion 
de los conectores.
-Mirar el fallo de memoria repertorio del prototipo.
-Importar la memoria con los tiempos nuevos
-Grabar e importar el sonido de metronomo de Pau.